รุ่นพี่มิสึโฮะตายแล้ว
รุ่นพี่มิสึโฮะนี่นา
โกหก รุ่นพี่มิสึโฮะงั้นเหรอ
ใส่กระโปรงสีแดง
แล้วก็ใส่อัญมณีสีเขียว
ผมจะมารับใช้คุณหนูตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไปครับ
เป็นพ่อบ้าน ชื่อคาเงยามะครับ
นี่คุณน่ะ รู้ว่าใครเป็นคนร้ายเหรอ
ผมอยากจะให้คุณหนูได้แสดง “สิ่งนั้น” ให้เห็น
ต่อหน้าต่อตาทุกคนอีกซักครั้งนึงน่ะครับ
สิ่งนั้น
ถ้าไม่รีบเตรียมพร้อมผมจะลำบากนะครับ
(ขอต้อนรับสู่งานสังสรรค์มรณะ ตอนจบ)
นี่พึ่งจะสี่โมงห้าสิบเอง
ใครกันแน่เนี่ย ไอ้คนที่มาเหมาฮอลล์นี้น่ะ
สารวัตร รู้ตัวคนร้ายแล้วค่ะ
โฮโชคุง
มันเป็นใครกัน คนร้ายที่เหมาฮอลล์นี่น่ะ
- เอ๊ะ - เรโกะ
เมื่อกี้พูดจริงเหรอ
ใช่แล้ว ฉันรู้แล้วล่ะว่าคนที่ทำร้ายรุ่นพี่มิสึโฮะคือใคร
อะไรนะ ดีล่ะ ถ้างั้น พวกเธอรีบๆ ออกไปก่อน
แล้วคนร้ายล่ะ
จะแสดงให้ดูตอนนี้แหละค่ะ
- ล้มสองครั้งในวันเดียวเนี่ยนะ - นี่ๆ
- โฮโชคุง เป็นอะไรหรือเปล่า - คาเงยามะ
นี่ เรโกะ ทำอะไรของเธอน่ะ
อัญมณีสีเขียวนี่นา
อเล็กซานไดรต์
สีของอัญมณีนั้นคือแสงสีขาว
เป็นอัญมณีที่เมื่อโดนแสงนีออน หรือแสงอาทิตย์จะเป็นสีเขียว
ถ้าเป็นแสงสีส้มของหลอดไฟหรืออาทิตย์ยามเย็น
สีของมันจะเปลี่ยนไปเป็นสีแดงได้ครับ
ฮินาโกะ
ขอโทษนะคะ
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
ไม่น่าเชื่อว่าฮินาโกะจะเป็นคนลงมือ
ก็นั่นสินะครับ
เป็นไปไม่ได้หรอก รุ่นพี่มิสึโฮะบอกว่าเป็น “ผู้หญิงที่ไม่รู้จัก” นะ
ใช่แล้วละ หมายความว่ายังไง
เรื่องนั้น
เป็นไปตามที่ท่านอายากะพูดเมื่อสักครู่
กุญแจสำคัญที่จะไขคดีนี้คือ “ผู้หญิงที่ไม่รู้จัก”
ตัวท่านมิสึโฮะ กับท่านฮินาโกะนั้นต่างฝ่ายก็เป็น “ผู้หญิงที่ไม่รู้จัก” ยังไงล่ะครับ
ไม่มีทางเป็นไปได้หรอก
ท่านคาโอริ คิดว่ายังไงเหรอครับ
เป็นแบบนี้เองเหรอ
เป็นผู้หญิงที่ไม่รู้จักจริงๆ นั่นแหละ
รุ่นพี่มิสึโฮะ เปลี่ยนทั้งผมทรงใหม่ แล้วก็ไม่ได้ใส่แว่นตาด้วย
ในตอนแรกก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเป็นใคร
เรื่องนั้นมันช่วยไม่ได้หรอกครับ
บ้านเทชิโรกิ บ้านคิริวอิน บ้านโฮโช
ถ้ามีความเกี่ยวดองในระหว่างตระกูล เหมือนพวกคุณหนูเรโกะ
ที่บางครั้งบางคราวก็มีโอกาส ได้พบหน้าค่าตากันอยู่บ้าง ไม่เหมือนท่านมิสึโฮะ
แต่พอเรียนจบหลายปี ก็ทำให้ความสัมพันธ์ห่างเหินกันไป
ความทรงจำจะเลือนหายไปบ้างก็ไม่ใช่เรื่องแปลก
ในความเป็นจริงแล้วตัวท่านฮินาโกะ
โกหก รุ่นพี่มิสึโฮะงั้นเหรอ
ก็พึ่งจะรู้เรื่องนี้เป็นครั้งแรกในตอนนั้นแหละครับ
อย่างนี้นี่เอง
นี่ก็คือความจริงที่บอกว่า “เคยเห็นหน้ามาก่อน” แต่เป็น “ผู้หญิงที่ไม่รู้จัก”
ถูกต้องแล้วล่ะครับ
ถ้างั้นเรื่องสีอัญมณีล่ะ
คุณรู้ตัวเมื่อไหร่ ว่าอัญมณีของฮินาโกะนั้นคืออเล็กซานไดรต์
จากรูปถ่ายที่เป็นเหตุจูงใจครับ
รูปถ่ายเหรอ
รูปถ่ายของทุกท่านที่ได้ฉายบนจองานปาร์ตี้ครับ
สร้อยคอของท่านฮินาโกะ กับสร้อยคอที่ท่านไมใส่ติดตัว
มีดีไซน์ที่ดูเหมือนกันเลยครับ
- รู้หรือเปล่า - ไม่เลย
ทำไมถึงได้เหมือนกัน
เพราะเป็นของที่ทำขึ้นมาเป็นพิเศษครับ
รู้ภาษาอัญมณีของอเล็กซานไดรต์หรือเปล่าครับ
ไม่รู้
“ความรู้สึกที่เก็บซ่อน” ยังไงล่ะครับ
ความรู้สึกที่เก็บซ่อน
ก็บอกแล้วนี่นาว่าฮินาโกะน่ะชอบเทชิโรกิคุงไงล่ะ
ดังนั้นก็เลยเข้าใจผิดว่า เธอเป็นแฟนของคาซุยะ แล้วทำร้ายรุ่นพี่เหรอ
ถ้าเป็นแบบนั้น แล้วทำไมฮินาโกะ ถึงใส่สร้อยคอแบบเดียวกับไมเลยล่ะ
ถ้าเป็นอย่างนั้น
การที่มีสร้อยคอแบบเดียวกันนั้น เป็นเรื่องบังเอิญเหรอครับ
หรือว่าคนที่ท่านฮินาโกะมีความรู้สึกพิเศษด้วย ไม่ใช่ท่านคาซุยะ
แต่เป็นท่านไมหรือเปล่าครับ
ช่วยเล่าให้ฟังหน่อยจะได้ไหมครับ
ฉันน่ะ… ตัวฉันน่ะ
ฮินาโกะ
ขอโทษนะ
ที่ไม่ได้คิดถึง ความรู้สึกของฮินาโกะเลย
ยังไม่เสร็จอีกเหรอครับ ไม่คิดจะยอมคืนห้องให้สินะครับ
คืนอยู่แล้วล่ะครับ อย่างรวดเร็วเลยด้วย
ทั้งที่ทำแบบนั้นมันก็ช่วยอะไรไมไม่ได้แท้ๆ
ฉันยกโทษให้ไม่ได้
เอ๊ะ จริงๆ เหรอ
รูปนี้ฮินาโกะวาดเองเหรอ
อืม
ฉันอยากเป็นจิวเวลรี่ดีไซน์เนอร์น่ะ แต่ว่า
สวยมากๆ เลยล่ะ
นี่ ถ้าทำเสร็จแล้วล่ะก็ ให้ฉันซื้ออันนี้นะ
ฉันจะช่วยเชียร์เอง ฮินาโกะ ก็ดีออกนะ จิวเวลรี่ดีไซน์เนอร์น่ะ
ถ้าเป็นฮินาโกะต้องเป็นได้แน่
ไมน่ะเป็นคนแรกที่พูดแบบนี้กับฉันเลยค่ะ
เพราะว่าฉันถูกพ่อกับแม่คัดค้าน สิ่งที่ฉันอยากทำอยู่ตลอดเลย
รุ่นพี่มิสึโฮะไม่มีทางกลับมาได้อีกแล้ว
ฮินาโกะ เมื่อกี้มีโทรศัพท์มาจากโรงพยาบาล
ดูเหมือนว่าอาการจะไม่ร้ายแรงเท่าที่เห็น
ไปขอโทษ รุ่นพี่มิสึโฮะตรงๆ ซะ
ค่ะ
เรโกะ แล้วฮินาโกะจะเป็นยังไง
ขึ้นอยู่กับผู้เสียหายอย่างคุณมิสึโฮะ ว่าจะฟ้องร้องหรือเปล่า
เรื่องรายละเอียดน่ะ ไปคุยกันที่โรงพักเถอะ
(โรงแรมเทชิโรกิ)
- งานหมั้นเหรอ - เอ่อ…
ขอเป็นตัวแทนทั้งสองท่าน…
ผมจะขอเริ่ม การแถลงก่อนเลยนะครับ
เอ่อ… ในโอกาส ที่เป็นฤกษ์ดีนี้ เอ่อ…
คู่หมั้นของพ่อของอายากะก็คือ
รุ่นพี่มิสึโฮะเหรอ
รุ่นพี่ที่ไม่ชอบขี้หน้าสินะ
แต่แบบนี้ก็น่าเคืองอยู่แหละ
ใช่ไหมล่ะ คงต้องจ้างใครซักคนแล้วมั้งเนี่ย
อย่าพูดอะไรน่ากลัวแบบนั้นสิ
(โรงแรมเทชิโรกิ)
นี่ โฮโชคุง
ผมจะไปส่งให้ถึงบ้านด้วยรถคู่ใจของผมเอง
โฮโชคุง ไปอยู่ไหนแล้วเนี่ย
ใครจะไปนั่งด้วยยะ
ให้สารวัตรตามไปถึงบ้านเนี่ย อย่ามาล้อกันเล่นนะ โอ๊ย แท็กซี่อยู่ไหนเนี่ย
โฮโชคุง กลับด้วยกันเถอะ
เอ๊ะ
นี่มัน ลีมูซีนบ้านเรานี่นา
คุณหนูครับ ผมมารับแล้วครับ
นี่คุณที่เป็นพ่อบ้าน
เดี๋ยว ฉันยังไม่ยอมรับว่าจะให้คุณพ่อบ้านเลยนะ
โฮโชคุง
จะนั่งหรือเปล่าครับ หรือว่าจะไม่นั่งครับ
เชอะ เรื่องมีไหวพริบนี่ยอมรับก็ได้
- ขอบพระคุณครับ - โฮโชคุง
สำหรับฮินาโกะแล้ว ไมคงเป็นมิตรเพียงคนเดียวสินะ
เพียงคนเดียวที่ไม่มีใครมาแทนได้
ความรู้สึกที่มอบให้กับคนสำคัญ เพียงเท่านั้นก็มีคุณค่าแล้วครับ
สิ่งนั้นมันอาจจะไม่สามารถอธิบาย ออกมาด้วยคำพูดเพียงคำเดียวได้ครับ
หมายความว่ายังไงเหรอ
เหมือนกับอีกหนึ่งสีที่ถูกเก็บซ่อน
ของอเล็กซานไดรต์ไงล่ะครับ
ว่าแต่ คุณน่ะมีการสันนิษฐานที่สุดยอดเลย คุณเป็นใครกันแน่
ทำไมถึงมาเป็นพ่อบ้านของเราได้ล่ะเนี่ย
ที่จริงแล้วเป็นนักเบสบอลอาชีพ แต่ว่า อยากเป็นนักสืบอาชีพน่ะครับ
พูดเรื่องอะไร นั่นไม่ได้เป็นคำตอบเลยนี่นา
แต่ว่าช่างเหอะ
ยังไงก็ตาม พอกลับบ้านแล้ว คุณจะเตรียมดินเนอร์ไว้ให้ด้วยใช่ไหม
ไม่ได้กินอะไรซักอย่างเลยหิวสุดๆ ไปเลย
แน่นอนอยู่แล้วครับ
เดิมทีแล้ว ผมอยากให้คุณได้ทานดินเนอร์ ก่อนที่จะเปิดเผยความจริงเรื่องนี้ครับ
หลังจากที่ไขปริศนา รสชาติอาจจะไม่ค่อยดี
หรือไม่ก็อิ่มอกอิ่มใจจนไม่อาจทานลงได้
อย่างนี้นี่เอง
ครับ ดังนั้นแล้ว
การไขปริศนาเอาไว้หลังดินเนอร์ แบบนี้ดีไหมครับ
ท่านพ่อคะ นั่นอะไร
เรือลำนั้นก็เป็นของโฮโชกรู๊ปนะ
สุดยอดเลย
ซักวันนึงก็จะเป็นของเรโกะไง
การเงิน ข่าวสาร อสังหาฯ
เครือข่าย แล้วก็ความบันเทิง
การถือครองสิ่งเหล่านั้น โฮโชกรู๊ปของเราเป็นที่หนึ่ง
แล้ววันนึงเรโกะก็จะได้เป็นผู้นำนะ
หนูเหรอคะ
มันยากไปหน่อยงั้นเหรอ
ก็แน่นอน ถ้าเป็นสิ่งที่ถ้าเรโกะไม่รังเกียจนะ
ถ้าเรโกะโตขึ้นแล้วล่ะก็ อยากจะเป็นอะไรอย่างงั้นเหรอ
ถ้าโตขึ้นแล้ว…
ค่ะ
โฮโชคุง มีคดีฆาตกรรม
เธอเองก็มาร่วมโดยด่วนเลยนะ
คาเงยามะ!
ลงก่อนถึงที่เกิดเหตุประมาณร้อยเมตรสินะครับ
ได้
คาเงยามะเร่งให้ไว แต่ต้องอยู่ในกฏจราจรนะ
รับทราบแล้วครับ
(รับชมข้อความจากผู้ตาย ตอนที่หนึ่ง)
ผู้เสียหายคือเจ้าของบ้านหลังนี้ โคดามะ คินุเอะ
โฮโชคุง เธอเองก็คงจะรู้จักอสังหาโคดามะใช่ไหม
โคดามะ คินุเอะคือประธานหญิงของที่นั่น
อ้อ ราชีนิอสังหาฯ แห่งคุนิทาจิสินะคะ
เยส
สาเหตุการตายคือโดนทุบจากด้านหลัง
สารวัตร บริเวณนิ้วชี้ด้านขวามีเลือดเลอะอยู่ด้วยค่ะ
รู้ไหมว่านี่คืออะไร
เรื่องแค่นั้นน่ะฉันเองก็รู้ย่ะ
- ไดอิ้ง… - ไดอิ้ง เมจเสจ
(เดินหน้าไม่มีถอย)
อ้าว หรือว่าไม่เข้าใจงั้นเหรอ
แค่เห็นแวบเดียวก็รู้แล้ว
ผู้เสียหายได้ใช้แรงเฮือกสุดท้าย
เขียนไดอิ้งเมจเสจทิ้งไว้เพื่อใช้เป็นหลักฐาน
แต่ว่า คนร้ายก็มาเห็นในทันที แล้วก็ลบมันทิ้งไปก่อน
ก็เลยอ่านอักษรเลือดไม่ได้
ไม่รู้ว่าเขียนอะไรทิ้งเอาไว้กันแน่นะคะ
ถ้าระบุคนใช้ผ้าขนหนูนั่นได้ ก็คงสาวไปถึงคนร้ายได้
เรื่องนั้นคงต้องรอไปก่อน
แล้วว่าแต่ สารวัตร ไม่เจออาวุธที่ใช้เลยนะคะ
อยู่ข้างบนมั้ง
ข้างบน
ปกติแล้วจะเป็นห้องว่างที่ไม่ได้ใช้ครับ
พอไปดื่มหลังอาหารเย็น
- อะไรกัน เสียงเมื่อกี้น่ะ - ขโมยเหรอ
กระจกหน้าต่างแตกอยู่
บนพื้นก็มีถ้วยรางวัลที่เปื้อนเลือดตกอยู่ครับ
นั่นมัน
ถ้วยรางวัลนั่นแหละคืออาวุธที่ใช้
เห็นแวบเดียวก็รู้แล้วค่ะ
ถ้วยรางวัลชนะเลิศของลิตเติ้ลลีคสินะ
อย่างงั้นเหรอคะ ดูท่าทางจะหนัก
เพราะผลิตจากบรอนซ์ไงล่ะ
พอพวกเราพบสิ่งนั้นแล้ว
ก็รีบไปหาซาโตมิจังกับคุณแม่ ที่ไม่ได้อยู่ด้วยกันทันทีเลยครับ
แล้วซาโตมิจังที่ว่านั่นคือ
เป็นลูกของญาติที่มาพักอยู่ที่บ้านครับ
โชคดีที่ซาโตมิจังยังปลอดภัย
แต่เป็นคุณแม่ที่โชคร้าย
เรื่องนั้น เกิดขึ้นประมาณกี่โมงครับ
รู้สึกว่า น่าจะเป็นเวลาประมาณห้าทุ่มครับ
คิดว่ายังไงคะ
คนร้ายน่ะ ใช้ถ้วยรางวัลลงมือก่อเหตุ ก่อนเวลาห้าทุ่มนิดหน่อย
แล้วก็ออกไปข้างนอก เพื่อขว้างอาวุธก่อเหตุมาที่ห้องนี้ที่อยู่ชั้นสอง
คืนนี้มีฝนตกก็เลยไม่เหลือรอยเท้าเลย
แล้วทำไมต้องขว้างอาวุธก่อเหตุมาด้วยนะ
เรื่องแค่นั้นก็ไม่รู้เหรอ
เป็นการสร้างข้อแก้ต่าง ให้มีหลักฐานในเวลาฆาตกรรมไงล่ะ
โห สารวัตรนี่อ่านเกมได้ลึกเกินคาดเลยนะ
โฮโชคุง รู้สึกหวั่นไหวกับผมงั้นเหรอ
เวลางานแบบนี้แย่เลย เอาไว้ทีหลังนะ
อ๊ะ จริงด้วยสิ เดี๋ยวผมจะขับรถไปส่งให้ถึงบ้านเลยนะ
เกรงใจค่ะ
คือว่า พอไหวไหมครับ
อยากจะขอยืนยันอีกเรื่องค่ะ
บ้านนี้ทำสัญญากับบริษัทรักษาความปลอดภัยใช่ไหม
แล้วสัญญาณเตือนล่ะ
ไม่ดังเลยครับ
ถ้าหากว่าไม่มีผู้บุกรุก
ก็เป็นการลงมือของคนในบ้านเหรอ
โฮโชคุง ให้ทุกคนมารวมกันที่ห้องนั่งเล่นที
จากสถานีตำรวจ คาซามัตสึริ เคียวอิจิโร่ครับ
เวลาก่อนและหลังที่เกิดเหตุตอนห้าทุ่มนั้น
ทุกคนกำลังทำอะไรที่ไหน ช่วยตอบมาตามตรงด้วยครับ
ถ้างั้น เริ่มจากผมนะครับ
ในตอนนั้นผมกำลังดื่มเหล้า อยู่กับคุณเคนจิโร่ที่ห้องรับแขกครับ
ลูกชายคนโตของคินุเอะที่ถูกฆาตกรรม ประธานใหม่ของอสังหาโคดามะ
โคดามะ คาสึโอะ
ครับ ผมอยู่กับคุณคาสึโอะครับ
หลานของคินุเอะ ผู้จัดการบริษัทสาขาคันไซ
โคดามะ เคนจิโร่
วันนี้มาพักอยู่ที่นี่ กับลูกสาวครับ
คือว่า หนูน่ะ นอนหลับอยู่ในห้องค่ะ
แล้วก็ลูกสาวของเขา โคดามะ ซาโตมิ
ผมเล่นเกมอยู่ในห้องตลอดเลยครับ
ลูกชายคนรองของคินุเอะนักศึกษาปีสาม
โคดามะ โกโร่
นึกว่าจะออกไปข้างนอกซักหน่อย แย่ที่สุด
ลูกสาวคนโตของคินุเอะเป็นพี่คนกลาง
โคดามะ อากิโกะ
ดึกขนาดนี้แล้ว จะไปไหนเหรอครับ
ก็ไปโฮสต์คลับไงล่ะครับ
ผมอยู่ในโรงรถที่ห่างออกไป กำลังปรับแต่งรถอยู่น่ะครับ
ผมอยู่คนเดียว เลยไม่มีพยานครับ
เลขาและคนขับรถของคินุเอะ มาเอดะ โทชิอากิ
แล้วนี่
ใครเป็นคนร้ายกันแน่เนี่ย
สมมติฐานของสารวัตร ที่ว่าคนร้ายคือคนที่ขว้างอาวุธ ก็แปลว่า
คนร้ายก็คือ คนที่สามารถขว้างถ้วยรางวัลบรอนซ์ไปที่ชั้นสองได้
คือว่า… ซาโตมิคงจะไม่ไหวครับ
อืม ก็จริงที่ว่าคุณหนูคงจะยากเกินไปหน่อย
คุณตำรวจ พี่สาวน่ะเป็นนักกีฬาทุ่มน้ำหนักนะครับ
ว่ายังไงนะ
โกโร่เองก็เล่นเบสบอลไม่ใช่เหรอ แล้วแถมยังเป็นพิชเชอร์
โอ้โหๆ ถ้วยรางวัลที่เป็นอาวุธน่ะคือของคุณเหรอ
แล้วก็นะ ผมเองก็เป็นพิชเชอร์เหมือนกัน
นึกขึ้นมาเลยนะเนี่ย
รอบชิงสายโตเกียวตะวันตกที่มีโคชิเอ็งเป็นเดิมพัน
ผมเป็นเอสยืนที่จุดขว้าง แล้วก็ใช้ “ลูกสวิง” ท่าถนัด
สารวัตร เรื่องจะโม้เอาวางไว้ก่อนนะ
ผมก็เคยยืนที่จุดขว้างของโคชิเอ็งนะ
ใช่แล้วละค่ะ พี่โกโร่ตอนเล่นที่โคชิเอ็งเท่สุดๆ ไปเลยละ
แต่ว่า ตั้งแต่ที่ไหล่เสียไป ก็ขว้างไม่ได้อีกเลย
อย่างนั้นเองเหรอ
แค่ขว้างถ้วยไปชั้นสอง ทำได้อยู่แล้วละ
แต่ว่านะ
ถ้าเป็นฉันละก็ ไม่ทำอะไรสะดุดตาหรอก
คนร้ายน่ะกำลังป้ายความผิดมาให้ฉันอยู่ต่างหาก
ก็เพราะว่าแกมันน่าสงสัยยังไงล่ะ
ก่อวีรกรรมไว้เยอะจนโดนตำรวจรวบ
แล้วก็ยังมีเรื่องกับแม่ด้วยอีก
โห มีเรื่องด้วยงั้นเหรอ
แต่ที่น่าสงสัยที่สุดก็คือพี่นั่นแหละ
- ว่าไงนะ - ตอนกินข้าวเย็นก็มีเรื่องไม่ใช่เหรอ
คาสึโอะ แล้วยังไง
ตอนนี้กำลังจัดการเงินทุนน่ะ
ก็บอกว่าให้รีบไปจัดการก่อนไง
ให้ตายสิ ไม่ได้พัฒนาขึ้นเลยซักนิด
เจ้าคนสมองช้า
ถ้าเป็นแบบนี้ไม่ยกเก้าอี้ประธานให้หรอก
นี่มันคนล่ะเรื่องแล้วนะ คุณแม่ครับ
มันต้องฆ่าทิ้ง
ต้องฆ่าทิ้งเหรอครับ
ไม่ได้จะเอาจริงนะครับ
แต่ความเป็นจริง คุณคาสึโอะน่ะ
มีปัญหาเรื่องการสืบทอด และไม่ลงรอยกับประธานอย่างคุณคินุเอะ
คนที่พูดว่าอยากให้ไปตายน่ะไม่ได้มีแค่ผมคนเดียว
คุณเคนจิโร่
คุณเองถ้าได้มรดก
ก็จะชดเชยค่าใช้จ่ายที่เกินไปได้นี่ ไม่ใช่เหรอ
เอ๊ะ เดี๋ยวก่อน เรื่องนั้นน่ะ
เคนจิโร่ก็มีแรงจูงใจ
ใช่แล้ว พวกแกเองก็ได้มรดกนี่
ถ้าหากว่าไม่มีคุณแม่ อากิโกะก็เข้าโฮสต์คลับได้ไม่อั้นเลย
หา พี่ก็ใช้เงินบริษัทได้อิสระเลยไม่ใช่เหรอ
ขี้โกงจังเลยนะ เอามาให้ผมด้วยสิ
ทั้งอากิโกะทั้งโกโร่ใจจริงก็แบบนี้สินะ
ถ้างั้นนอกจากคุณซาโตมิแล้ว คนที่อยู่ที่นี่ทุกคนมีแรงจูงใจ
แล้วก็มีโอกาสที่จะลงมือด้วยเหรอครับ
แต่ผมไม่มีส่วนได้รับมรดกเลยนะครับ
นี่ๆ มาเอดะ
เลขาควบคนขับรถอย่างแกน่ะ ก็ถูกแม่ดุด่าอยู่ทุกวันเลยไม่ใช่เหรอ
ก็จริงอยู่ที่ว่าประธานเป็นคนเข้มงวดครับ
แต่ฆ่าประธานไปผมก็แค่ไม่มีงานทำ ไม่มีผลดีอะไรกับผมเลยครับ
คุณมาเอดะ ถ้วยรางวัลที่เป็นอาวุธนั้นปกติเก็บอยู่ที่ไหนเหรอคะ
ประดับไว้ในห้องหนังสือของประธานครับ
สรุปคือ ผู้ใหญ่ทุกคนไม่ว่าใคร ก็ขว้างถ้วยรางวัลได้งั้นเหรอ
ระวังนะ
เมื่อคืนนี้ ประธานบริษัทอสังหาฯ ในคุนิทาจิ โตเกียว
คุณโคดามะ คินุเอะ ได้ถูกใครบางคนฆาตกรรมค่ะ
(ราชินีอสังหาฯ โคดามะ คินุเอะ อายุ 60 ปี ถูกพบเป็นศพที่บ้าน)
คุณโคดามะที่สูญเสียสามีไปนานนั้น
ในปัจจุบันถูกเรียกว่าราชินีอสังหาฯ แห่งคุนิทาจิ
เป็นประธานหญิงที่ทราบกันว่ามีฝีมือที่ยอดเยี่ยม
ทางตำรวจได้สอบสวนอย่างต่อเนื่องตั้งแต่เมื่อคืนนี้ค่ะ
อ้าว
ดูเหมือนว่าจะเหนื่อยพอดูเลยนะครับ คุณหนู